Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamerad Phupar,
kamu dapat menggantikanku dan menjadi Ayah yang baru.
Yang perlu Anda lakukan adalah mengikuti pedoman
dalam buku ini dan membawa Ploy kembali.
Maka semuanya akan sempurna.
Ayah
Ploy, maukah kamu bergabung denganku?
Di sini.
Sekarang.
Dan selamanya.
Apakah Anda punya mimpi?
Setiap orang memiliki mimpi yang berbeda-beda.
Beberapa dari Anda mungkin memiliki impian besar.
Beberapa orang ingin menjadi kaya.
Beberapa orang ingin menjadi terkenal.
Namun bagi sebagian orang.
Mereka hanya memiliki mimpi kecil.
Mereka ingin dicintai.
[PLOY, KAMU BAIK-BAIK SAJA?]
[AKU BAIK-BAIK SAJA. JANGAN HUBUNGI AKU LAGI.]
Apakah Anda sedang mengalami sesuatu?
Mengapa kamu tidak bergabung dengan sekte?
Saya percaya pada kekuatan sihir dan ilmu hitam.
Tapi saya tidak percaya pada aliran sesat
yang mencuci otak orang, Bos.
Aku tahu itu. Aku cuma bercanda.
Alangkah baiknya jika semua orang berpikiran seperti Anda.
PHUPAR DAN PLOYPAIRIN MELUNCURKAN LASER MOON GROUP, SEBUAH AGENSI SENIMAN
YANG MEMPROMOSIKAN BUDAYA SPIRITUAL.
Cepatlah sebelum tiket terjual habis.
Ayo. Kita masuk.
Itu akan membawakanmu keberuntungan.
Yang ini?
Jika Anda memiliki masalah,
Jangan cepat-cepat menyalahkan diri sendiri.
Mengapa Anda tidak melihat sekeliling
dan menyalahkan orang lain terlebih dahulu?
Ayah Phu.
Jika Anda ingin bergabung dengan acara Hi-touch
bersama Daddy Phu di sore hari,
tiketnya terjual dengan cepat.
Jika Anda masih belum punya tiket,
segera dapatkan tiket Anda.
Tiketnya sangat mahal.
Apakah dia mencoba mengumpulkan uang untuk gedung baru?
Halo semuanya.
Apakah kamu merindukan ayahmu?
Ibu Ploy.
Apakah Anda siap menerima listrik dari bulan?
Kami siap.
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Ayah Phu datang ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatan
dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatannya ♪
♪ Sembahlah Ayah Phu selamanya ♪
Hai, Kamerad Wutkrai.
Halo, Tidak Kamerad.
Ya ampun, kamu ingat aku?
Tentu saja tidak ada Kamerad.
Aku juga mengingatmu.
Saya ingat Anda seorang polisi.
Biarkan aku pergi.
Jangan pernah kembali.
Keamanannya sangat ketat.
Bagaimana cara saya masuk?
Benar sekali, saudara.
- Fay.
- Petugas.
Anda adalah seorang polisi.
Bagaimana kau bisa membiarkan temanku
mendapat masalah ini?
Tapi kamu temannya.
Anda jauh lebih dekat dengannya.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Dia tidak memberitahuku
bahwa dia akan melakukan ini.
Dia juga tidak memberitahuku.
Ya, saya bisa tahu.
Kalau tidak, kita tidak akan berdebat seperti ini.
Tidak ada gunanya bagi kita untuk berdebat tentang hal itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
semua yang Anda ketahui tentang hal itu?
(Bulan lalu,
Ploy sedang mengemasi barang-barangnya dari kamar kami.)
(Ketika aku bertanya padanya kemana dia pergi,)
(Dia mengatakan padaku bahwa dia akan bersama Phu.)
(Awalnya saya tidak terlalu memikirkannya.)
(Saya senang
karena dia akhirnya mendapatkan pria impiannya.)
(Yang aneh adalah
dia tidak pernah menghubungi saya sejak hari itu.)
(Dia jadi lebih sering bolos kelas.)
(Saya hanya melihatnya selama ujian.)
(Kepribadiannya hambar sepanjang hidupnya.)
(Dia tidak suka menjadi pusat perhatian.)
(Tiba-tiba ada orang
yang mengikutinya ke mana-mana.)
(Dia tampaknya tidak terganggu oleh hal itu.)
(Saya pikir dia melakukan sesuatu secara rahasia.)
(Karena dia selalu punya alasan
saat melakukan sesuatu.
Kamu harus membantu temanku.
Saya khawatir
Phu berencana melakukan sesuatu padanya.
Saya ingin membantu teman Anda.
Namun saat ini,
saya tidak punya bukti untuk menuduh mereka.
Jika kita membiarkan hal-hal terus berlanjut seperti ini,
bukankah itu akan lebih berbahaya bagi Ploy?
Kalau begitu, ini satu-satunya jalan yang kita punya.
Kami akan selesaikan masalahnya dengan uang.
Orang berikutnya.
Mommy Ploy
Aku merasa belum memberikan segalanya padamu.
Saya berjanji.
Ketika saya bisa menjual rumah dan mobil saya,
Aku akan menyumbangkan semua uang itu kepadamu.
Tuan.
Saya tidak berpendapat
Anda seharusnya menghabiskan uang melebihi kemampuan Anda.
Aku bisa melewatkan makan untukmu.
Tapi aku tidak tahan tidak melihatmu.
Waktu Anda sudah habis.
Sampai jumpa.
Silakan ikuti saya.
Waktu Anda sudah habis.
Orang berikutnya.
Aku sangat senang bertemu denganmu hari ini, Mommy Ploy.
Aku penggemar beratmu.
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Anda tidak dapat melakukan hal itu.
Namun ini adalah kertas prediksi untuk ujiannya.
Saya perhatikan Anda banyak membolos kelas.
Tetap saja Tidak.
Apa?
Maafkan aku, Ibu.
Aku tidak tahu, aku tidak bisa memberimu hadiah.
Tolong jangan marah atau membenciku.
Silakan.
Waktu Anda sudah habis.
Apa-apaan ini?!
Mengapa waktunya begitu singkat?
Waktu Anda sudah habis.
Aku mencintaimu, Ibu.
Silakan ikuti saya.
Jangan sentuh aku. Aku bisa berjalan.
SAMPAI JUMPA JAM 10 MALAM
Diam.
Aku di sini untuk membantumu keluar dari tempat ini.
Tunggu.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan pada kalian berdua.
Anda bisa memberi tahu kami nanti.
Sekarang, kita harus keluar dari sini.
Tunggu.
Jangan katakan kau sedang mengumpulkan bukti
agar aku bisa menghukum aliran sesat ini.
Ya ampun, Jued. Sudah kuduga.
Anda seorang mata-mata super.
AJARAN DADDY PHU.
Inilah niat Phu dan saya
saat mendirikan aliran sesat ini.
Orang-orang ingin Phu menjadi jangkar spiritual mereka.
Phu ingin aku berada di sisinya.
Jadi saya tidak akan meninggalkan tempat ini.
Cara.
Ada apa denganmu?
Bukankah kau bilang
kau tidak percaya takhayul?
Mengapa kamu terlibat dengan aliran sesat ini?
Saat itu, saya tidak memahaminya.
Sekarang, saya mengerti.
Tidak salah untuk memulai suatu aliran sesat.
Jika kita melakukannya dengan cara yang benar dan sah.
Phu dan saya memiliki tujuan yang sama.
Laser Moon Group akan menjadi pilihan lain
bagi mereka yang mencari jawaban dalam hidup.
Hanya itu yang kami inginkan.
Cara.
Bagaimana Anda bisa berubah begitu banyak?
Saat ini, Anda menjadi…
Aku tidak tahu siapa kamu lagi.
Aku harus membawamu keluar dari tempat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kamu polisi atau pencuri?
Biarkan aku pergi.
Diamlah atau pengikutmu akan menyerbu ke sini.
Turunkan aku.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku dan Phu sendiri.
Cara.
Silakan tanyakan lagi pada diri Anda
apakah ini benar-benar yang Anda inginkan.
Taktik yang aku tahu,
dia bukan orang seperti itu.
Keamanan ganda untuk Mommy Ploy,
Tidak, Kamerad.
Tentu, Ayah Phu.
(Setelah malam itu,
saya tidak pernah melihat mereka lagi.)
(Grup Laser Moon kami berkembang setiap hari.)
Tiketnya sudah terjual habis.
Ayah Phu.
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Ayah Phu datang ♪
♪ Phupar, Ayah Phu ♪
♪ PHUPAR, Kami merindukan Ayah Phu ♪
Cara.
Apakah Anda tahu ini?
Kelompok kami mencapai titik impas.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku.
Untuk merayakan kesuksesan Laser Moon,
Saya menyiapkan acara khusus untuk Anda.
Acara khusus?
Apa itu?
Pak Polisi, apakah Anda punya rencana untuk membantu teman saya?
Bangun.
Temanku dalam masalah besar.
Dalam acara spesial saya yang akan datang,
SAYA…
Aku akan…
melamarnya.
[BERITA BESAR MUTE-POP,
DADDY PHU MENGUNGKAP KEJUTAN BESARNYA.]
Ini mengejutkan industri hiburan.
Menikah adalah kabar baik.
Pak Polisi, teman saya akan menikah dengan
seorang pemimpin aliran sesat yang aneh.
Saya tidak peduli.
Saya ingin mengajukan laporan tentang ini.
Jika Anda tidak mengambil tindakan apa pun,
Saya akan mengajukan keluhan terhadap Anda karena…
mengabaikan masalahnya.
Lakukanlah.
Anda tidak punya bukti
bahwa dia mempermasalahkannya.
Benar-benar mengecewakan!
Bukankah kau bilang akan menyelamatkannya?
Kamu sungguh tidak berguna.
Tidak berguna.
Letnan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kau punya perasaan terhadap Ploy, bukan?
Ayolah. Katakan yang sebenarnya padaku.
Kau pikir aku tidak bisa membaca pikiran perwira muda sepertimu?
Ya.
Kalau begitu kau tidak ingin dia
menikah dengan pemimpin sekte itu, kan?
Ya.
Aku akan memberhentikan kamu dari tugas.
Anda tidak layak bertugas
karena masalah pribadi Anda.
Tunggu, Bos. Aku...
Apakah kamu akan melanggar perintahku?
TIDAK.
Tugas kami adalah memastikan
keselamatan dan kesejahteraan publik.
Jika Anda belum siap untuk melakukan pekerjaan Anda,
kamu sebaiknya istirahat dari pekerjaan.
Saat ini, Anda hanya seorang warga sipil.
Jika Anda memiliki sesuatu yang ingin Anda lakukan,
Ambil kesempatan ini dan lakukanlah.
Tunggu, Bos.
Apakah kamu mengatakan…
Tolong dukung saya, Kakek Buyut.
Ini riasan dan gaya rambut
yang dipilih Daddy Phu untukmu.
Suami.
Tidakkah menurutmu gayanya agak berlebihan?
TIDAK.
Aku memilih gaun itu untukmu.
Pada acara besok,
Aku ingin kamu melihat
yang paling indah dan sempurna.
Bagus.
Suami.
Saya ingin meminta sesuatu.
Tentu.
Apa itu?
Besok…
Apakah saya tidak bisa memakai lensa kontak?
Tapi menurutku kamu terlihat lebih baik tanpa kacamata.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Kau bisa beritahu aku.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apakah ada yang ingin kau ceritakan padaku?
TIDAK.
Ayah Phu, saatnya memilih pakaianmu.
Aku akan pergi memilih pakaianku.
Mengapa lampu tiba-tiba mati?
Aku tidak tahu.
Mari kita periksa ruang listrik.
Kurasa aku perlu menggunakan mantra pembuka kunci.
Itu tidak pernah mengecewakan saya.
Vas lagi?
Tunggu.
Ini aku, Wutkrai.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Sekarang kamu telah memutuskan untuk menjadi pencuri?
Ya.
Aku punya sesuatu yang perlu aku curi kembali.
Apa? Apa itu?
Apa yang ingin kamu curi?
Anda.
Anda mendengarnya dengan jelas, bukan?
Jangan menikahinya.
Biarkan aku membawamu keluar dari sini.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Ini semua bukti
yang saya kumpulkan tentang aliran sesat ini.
Tunggu.
Kapan Anda mengumpulkan semua bukti?
Sejujurnya,
Sejak aku bertemu denganmu malam itu.
Saya pikir Laser Moon Group
adalah sistem pendukung yang tulus bagi orang-orang.
Tapi pada akhirnya,
Laser Moon Group melakukan banyak hal ilegal.
Mereka adalah rentenir.
Mereka mengancam dan menggunakan cara-cara biadab
untuk menagih uang dari para debitur.
Mereka juga mencuci uang kotor untuk para gembong kejahatan.
Mereka tidak berbeda
dari Keluarga Chantharusati.
Awalnya aku berencana untuk memamerkannya
di pesta pernikahan besok.
Karena Anda sudah di sini, saya serahkan saja pada Anda.
Sekarang, kita harus keluar dari sini.
Apakah kamu sudah bangun?
Bertahanlah.
Hai.
Apakah kamu tidak punya pisau saku?
Yang biasanya dibawa polisi.
Anda terlalu banyak menonton film.
Kalaupun saya memilikinya,
mereka pasti sudah mengambilnya.
Tetapi mereka tidak tahu
bahwa aku menguasai mantra pelepas.
Hentikan.
Itu seperti saat kau mencoba
menghentikan pendarahanmu dengan mantra.
Kalau jubahnya makin ketat,
kita akan jadi daging mati.
Saya tidak takut mati.
Kau tahu aku punya keahlian tersembunyi.
Aku tidak tahu.
Ingatan saya buruk.
Memori buruk?
Bagaimana dengan pengakuan cintaku padamu
tadi malam?
Apakah kamu mengingatnya?
Hah?
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda menyebutkannya?
Anda tidak ingat?
Apakah Anda ingin saya mengatakannya lagi?
TIDAK.
Kenapa? Kamu tidak menyukaiku?
Bukan itu.
Jadi apa itu?
Ya ampun, aku…
Sejujurnya,
SAYA…
Cara.
Apakah kamu mengkhianatiku?
Bukankah kau bilang kau menyukaiku?
Aku cinta pertamamu, bukan?
Ya.
Aku menyukaimu.
Dulu aku menyukaimu.
Tapi ketika aku mengetahui kebenarannya,
Perasaanku padamu telah hilang.
Kebenaran?
Kebenaran apa?
Kenyataannya adalah…
aliran ini didirikan untuk menipu orang.
Anda mengeksploitasi orang-orang yang rentan secara emosional.
Anda juga mencuci uang untuk para gembong kejahatan.
Apa yang kamu lakukan tidak berbeda
dengan apa yang Ayah lakukan.
aku sangat kecewa
bahwa Anda tidak dapat melihatnya.
Semua orang melakukan hal semacam ini.
Aku pikir kamu akan lebih pintar dari ini.
Jika ada wanita lain di tempatmu,
mereka akan senang dan bangga.
Anda memiliki segalanya yang diinginkan wanita lain.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Anda mungkin benar.
Jika wanita lain berada di tempatku,
mereka akan senang.
Tapi bagiku,
Sekarang aku tahu apa yang aku inginkan.
Ploy, katakan padaku.
Apakah kamu mencintainya?
Phu, apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan itu.
Jika kamu pergi, dia akan menjadi milikku.
Pisau itu tidak dapat melukaiku.
Phu, kamu sudah gila?
Jika aku harus menjadi gila untuk menjadikanmu milikku,
Aku akan melakukannya.
Apakah kamu sedang kehilangan akal?
TIDAK.
Saya hanya mengulur waktu.
Aduh.
Halo.
Ploy dan polisi itu melarikan diri.
Jangan biarkan mereka lolos.
Ikuti mereka.
Hai.
Mengapa polisi ada di sini?
Semua orang, lihat ini.
Di sinilah temanku ditangkap.
Pak Polisi, Anda di sini.
Terima kasih banyak.
Kami di sini untuk menangkap Anda.
Kami mendapat laporan bahwa
Anda menyebabkan gangguan di sini.
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sersan, tangkap dia.
Penjahatnya ada di dalam gedung, bukan saya.
Ibu Ploy.
Aku sangat kecewa padamu.
Ayah Phu sangat mencintaimu.
Beraninya kau mengkhianatinya?
Jika kamu tidak bisa menjadi Ibu bagi Ayah Phu,
kalau begitu aku akan melakukannya.
Tidak, Bu.
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Ayah Phu datang ♪
Ibu Ploy!
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Ayah Phu datang ♪
- Apa yang sedang kamu lakukan?
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatan
- Tidak.
dari cahaya bulan yang bersinar ♪
Jangan mendekatiku.
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatan ♪
- Jauhi aku.
♪ Sembahlah Daddy Phu selamanya ♪
- Tidak.
Apa yang kamu tunggu?
Berlari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetaplah di belakangku.
Tidak, kamu yang menjauh.
Phu tidak akan menembakku.
Cara.
Apakah kamu mencintainya sebesar itu?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganku, Ploy?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Suami.
Phu, tenanglah.
Letakkan senjatamu.
Jadi kita bisa bicara.
Karena kamu tidak lagi membutuhkanku,
Aku akan meninggalkanmu.
Wow!
Saya pikir Phupar tidak tahu
cara menembakkan pistol.
Atau Anda memiliki kekuatan khusus.
Hai.
Tunggu.
Kamu tidak bisa mati.
Berhenti menatapku seperti itu.
Saya memiliki kekuatan khusus.
Jangan tertidur.
Tetap kuat.
Aku akan pergi mencari bantuan.
Melihat?
Anda memiliki kekuatan khusus.
Ban lengan Pra Jiad kuberikan padamu.
aku senang
bahwa itu membantu menjaga Anda tetap aman.
Cara.
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Apakah kamu tidak akan memberitahuku?
Aku menyukaimu.
Bagus.
Hai.
Bicaralah padaku.
Suami.
Ini akan menjadi permintaan terakhirku padamu.
Berhenti berlari.
Serahkan dirimu pada polisi.
Saya juga melakukan kesalahan.
Saya mengerti kamu.
Kamu hanya lemah.
Anda hanya mencari dukungan emosional.
Itu saja.
Cara.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud membuat semuanya menjadi seperti ini.
Sekarang aku paham.
Sekarang aku mengerti, Ploy.
Saya gagal mengelola seluruh operasi.
Cara.
Larilah bersamaku.
Kita akan pergi ke suatu tempat di mana tak seorang pun mengenal kita.
Setelah semuanya mereda,
kita bisa kembali dan membangun aliran baru.
Saya jamin
saya tidak akan membuat kesalahan lagi kali ini.
Cara.
Terima kasih telah membuatku menyadarinya.
Mari kita mulai lagi bersama, Ploy.
Kau bisa memulai hidup baru di penjara, brengsek.
Sial, aku bisa melihat hantu.
Aku bukan hantu.
Aku tidak mati.
Peluru itu hanya menyerempet saya.
Itu karena aku memiliki kekuatan sihir.
Bagaimana dengan darah dari mulutmu?
Itu?
Pak Petugas, lewat sini.
Penjahatnya ada di sini.
Berapa lama kalian akan terus berpelukan?
Itulah sebabnya Laser Moon Group
ditutup.
Seluruh cerita disampaikan melalui buku saya.
Sangchan, bagaimana perasaanmu
sampai buku ini menjadi buku terlaris?
Saya sangat gembira.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pembaca saya.
Saya pikir banyak orang yang penasaran tentang ini.
Apa yang terjadi pada orang-orang dalam buku
setelah cerita berakhir?
Saya akan mulai dengan Fay.
Setelah siaran langsung itu, dia menjadi viral.
Dia mendapatkan ratusan ribu
pengikut baru.
Bagi Petugas Wutkrai,
masa penangguhan tugasnya diperpanjang.
Namun dia diidolakan
oleh para perwira junior di departemennya.
Dia adalah panutan yang ingin mereka ikuti.
Ploy, pemilik cerita.
Dia kembali menjalani kehidupannya yang membosankan.
Dia meminta saya untuk menerbitkan ceritanya
agar semua orang bisa membacanya.
Sangchan, Anda melakukan pekerjaan luar biasa
dalam menyampaikan cerita ini secara rinci.
Rasanya seolah-olah Ploy sendiri yang menulis buku itu.
Ya.
Sebelum kita mengakhiri semuanya,
apakah ada yang ingin kamu sampaikan?
Sejujurnya, saya menulis buku ini
karena aku ingin ini menjadi pelajaran
untuk mereka yang tidak memiliki rasa percaya diri
dan mencari dukungan emosional.
Tidaklah aneh jika
terkadang kita merasa tidak aman.
Dan kita beralih ke kekuatan yang lebih tinggi untuk meminta bantuan.
Itu bukan hal buruk
jika Anda tidak mempercayainya begitu saja.
Jika berdoa kepada kekuatan tinggi tidak berhasil,
maka kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Belajarlah untuk mencintai diri sendiri.
Itu akhir yang indah.
Terima kasih, Sangchan,
telah meluangkan waktu Anda untuk wawancara kami.
Terima kasih telah mengundangku.
Pacarku keren sekali.
Apakah Anda yakin dengan nama pena itu?
Mengapa Anda tidak mengungkapkan
bahwa Anda adalah penulis sebenarnya?
Ini adalah keputusan yang tepat.
Saya tidak ingin orang
memperhatikan kehidupan pribadi saya.
Orang yang paling ingin aku beri perhatian adalah…
Kamu sangat genit.
Bisakah Anda menghentikannya?
Untuk buku Anda berikutnya,
mengapa Anda tidak menulis tentang kami?
Saya akan memikirkannya.
Kalau begitu, ayo kita pergi berkencan.
Kamu gila?
Aku kelelahan.
Fay, kamu bisa ikut dengan kami.
Benar.
Jadi saya bisa memainkan Extra #1 dalam cerita Anda?
Aku akan pergi denganmu.
Terima kasih telah mengundang saya.
Kenapa kamu ikut bermain dengannya?
Saya ingin konten baru untuk saluran saya.
Ayo pergi.
Bangun.
Ayo.
TIDAK.
Apakah kamu ingin pergi ke pantai?
Saya ingin berbaring.
Oh, kamu ingin berbaring di pantai?
Tentu.
Jangan memaksaku menggunakan jalan terakhir.
Saya ingin berbaring di sini.
Hentikan.
Kami adalah Boneka Udara.
Kami cantik.
Kami bergaya.
Kami bergaya, tetapi kami tidak populer.
Mengapa kita tidak berdoa kepada dewa untuk meminta bantuan?
Kesepakatan.
Bagaimana kita tahu kalau dewa itu kuat?
Anda harus memiliki keyakinan.
Pelanggan kami hampir mencapai 100.000.
Selamat.
Terima kasih, dewa.
MEREKA TIDAK MENGHORMATI DEVA.
Saya…
sang dewa.
JADI PARA DIVA DALAM MASALAH.
Aku akan mengutukmu.
Hidupmu akan penuh dengan nasib buruk.
Berlari.